Harika gol, Nagi! Tam kafamdaki gibi.
Reo, artık salsam olur mu?
Henüz değil. 5 gol daha atalım öyle.
4 olsun bari.
Deminki gol de neyin nesiydi?
Arkasından gelen aşırı uzun bir pas.
Üstelik tam üstündeyken birden yere indi.
Koşarken bile yakalaması zor olan topu
2 savunma oyuncusuna rağmen kontrol etti.
Ufak bir açık verseydi
topu kaptıracağı bir pozisyonda,
hiç yavaşlamadan topu kontrol etti.
O kısacık anda çok
fazla ince hareket vardı.
Bu, 5. binanın en iyi oyuncusu
Nagi Seishiro.
Geriye 5 gol kaldı.
Çok zahmetli.
Biz bu heriflerle mi kapışacağız?
O da neydi ya?
Şansa attılar.
Sadece 1 gol attılar.
Saldırıyoruz! Amin!
Zaten başka çaremiz yok!
Haklı.
Bunu kendi bildiğimiz yoldan yapmalıyız.
Kunigami!
Aldım.
Oraya kadar topu koruyabilirsem...
On metre daha.
Altı. Üç.
Hâlâ şut menzilinin dışındasın, di mi?
Kas kafa Kunigami.
BL SIRASI 222
MIKAGE REO
Dur! Öylece kurtulamazsın!
Topu korumada da iyi.
Bir taneye daha hazır mısın, Nagi?
Deminkiyle aynı hareket mi?
Raichi, Igaguri. Durdurun onu!
Ben baskılarım!
Aynı numarayı yer miyiz lan!
Top yükseldi! Fırsat bu fırsat!
Ciddi mi bu?
O da ne öyle?
Hiç şakası yok.
BL SIRASI 221
NAGI SEISHIRO
Sıçtık. 2 - 0 oldu!
Plan falan artık işe yaramaz!
Bunu gerçekten kazanabilir miyiz?
Hey, Kunigami!
Ne boka topu çaldırdın lan!
Gol atsana!
Ön saflar atamazsa kazanamayız!
Kapa çeneni.
O zaman siz de savunmayı-
Yeter!
Kaybedersek biteriz.
Kazanmak için tüm gücümüzü
vermekten başka çaremiz yok!
Doğru diyor! Pes etmek kitabımızda yok!
Amin! Asla pes etme!
Pes etmamin!
Hâlâ birkaç silahımız var.
İlerle, Chigiri!
Tamam!
Kanada attılar! Topu kapın!
Hızımla durumu tersine çevireceğim!
Bu eleman,
çok hızlı!
Chigiri hız konusunda kayıp mı etti?
Helal, Zantetsu!
O bende! Nagi'ye pas atacak!
Sikeyim! Bende geliyorum!
Bu durumda
sendeyiz, Zantetsu.
Bu senin alanın, değil mi?
Siktir. Nagi'ye fazla
odaklandığımızdan açık verdik!
Geri dön, Naruhaya!
Evet, bu benim alanım.
Reo.
'Alan' da ne demek?
BL SIRASI 223
TSURUGI ZANTETSU
Sahte gözlük takmak
seni zeki göstermiyor.
Salak Zantetsu.
Hâlâ çevirebiliriz.
Pes etmamin…
Tamamen umutsuzuz.
Artık kazanabileceğimize
inanan kimse kalmadı.
İyi, çok iyi!
Şimdi sarmaya başladı.
O da kim?
Ne bilim.
Bachira, ne diyorsun sen?
He? O üçü harika değiller mi?
Fena gaza geldim!
Ha? Çoktan 3-0 gerideyiz!
Bundan sonra denesek bile-
Ne? Isagi, korktun mu?
Gollerinin çok özel olduğu doğru.
O zaman basit. Biz de
süper özel olsak yeter!
Hey.
Isagi! Pas ver!
Ama çoktan planımızı biliyorlar-
Bu yüzden bunu aşmalıyız.
Hadi acele et, topu çalacaklar.
Eğer silahlar da formüller de tam güç
kullanmamıza rağmen yetmiyorsa
onlara gol atmamız için
sınırlarımızı aşmamız gerek, değil mi?
İçimdeki canavar diyor ki,
"En umutsuz olduğumuz an da korkmamız
değil heyecanlanmamız gerek!"
Bachira.
İlginç çocuksun.
Gel, Bachira Meguru!
Emrin olur.
Sıyrılıp geçeceğim!
Hızlı çalım hareketleri mi?
Sol gösterip sağa mı gideceksin?
Marsilya dönüşü mü?
Zantetsu!
İzin vereceğimi mi sandın, kahküllü kör?
Hızlı dört göz.
Bu durumda...
Aşırtma mı?
Üzerime gelecekse avantaj bende.
Dışarıda. Sola-
-Sağ mı?
Lastik çalım mı?
İşe yaradı! Hayal dünyama
engel olamıyorum!
Pardon! Çılgın çocuğu kaçırdım!
Gole son 3 kişi!
Üçünüz tek seferde dalın!
Çok iyi.
Ne de olsa hepimiz dünyanın
en iyisi olmak için buradayız!
Eğer sizi yenemezsem
anca bu kadarım demektir.
Son üç kişi.
Harikasın, Bachira.
Futboldan nasıl da keyif alıyorsun.
Aynen dediğin gibi.
Eğer bu benim kariyerimin
son maçı olacaksa
İki.
Bir.
Umutsuzluğa kaybettikten sonra kapılırım!
Şimdi sadece kazanmak için...
Bom!
Şerefsiz! Dalga mı geçiyorsun-
Helal, Bachira!
Rabona mı?
Çok havalı!
Benim süper özel golümü gördünüz mü?
Baksanıza, eğlenmeye başlamadınız mı?
BL SIRASI 270
BACHIRA MEGURU
Yalnızca sınırlarını aşabilenler
gol atabilirler!
Sanki bi rehavete kapılmış gibiler.
O dediğin 'birlik olmak'.
Salak Zantetsu.
İlginç elemanmış.
Tamamen ezelim şunu.
Kulağa çok zahmetli geliyor.
Sınır tanımayan süper özel gol!
Harikasın, Bachira!
Bende yapabilirmişim gibi hissediyorum!
Sınırları aşmak demek, aklına eseni
yapabileceğin anlamına gelmiyor.
İyiydin, Bachira.
Ne, öyle mi?
Bu gol, Bachira'nın silahı
'top sürme' sayesinde gerçekleşti.
Kendi sınırların, 'gol formülü'ndür.
O formüllerin işe yaramadığı bu maçta,
yeni formüller bulmak zorundayız.
Haklısın.
Deminkileri anlık gelen ilhamla
yaptım ne de olsa.
Kısacası bu maçta yeni şeyler deneyip
evrim geçirmezsek kazanamayız.
Di mi?
Bachira'nın oyunuyla bakış açımız değişti.
Kaldı 65 dakika.
İhtiyacımız olan şey,
egomuzu evrimleştirmek!
Hadi bir tane daha!
-Evet!
Kendi formülümü evrimleştireceğim!
Ne diye gaza geldi bunlar?
Az öncesine kadar darmadağınlardı.
Sanki kızmış gibisin, Reo.
Yok be.
Sadece Nagi'yle olan 6 aylık
kusursuz futbol kariyerime
leke sürmek istemiyorum.
Ne? 6 ay mı?
Çok havalı. Bunlar cidden canavar!
Ciddi misin ya?
Raichi, Reo'yu sürekli markaja al!
Ha? O ne lan?
Fiziğin iyi olduğundan
onu sıkıştırabiliriz!
Kalan boşlukları Chigiri ve
Gagamaru kapatsın!
Nagi'den önce Reo'yu
durdurmazsak yine gol yeriz!
Dediğin gibi yapalım!
Düzen değiştirin!
Hay sikeyim.
Bu şekilde seksi futbolumu oynayamam ki!
Dediğin gibi olsun, pislikler!
Karşılığında, kaybedersek sizi
ölene dek lanetleyeceğim!
Kin güderek popüler
olamazsın, testere diş.
Kes lan sesini!
Bu maçta savunma olarak
kariyerimi bitireceğimi mi sandın!
Zantetsu!
Bana bırak.
Tekrar kaleye kadar yarıp geçeceğim.
İzin verir miyim?
Ezme sırası bende!
Hız kralı benim, aptal dört göz!
Arkadaşım bile değilken bana aptal deme
uyuşuk!
Hazır mısın, Nagi?
Yenilip kıçımın üstüne oturacak değilim!
Yetiştim, uyuşuk!
Helal, Chigiri! İyi işti!
Top afalladı!
Şimdi alabiliriz!
Bu mesafeden mi?
Igaguri.
Durdurdum lan!
Güzel yüz bloğu!
Gel, kahküllü kör.
Önceki gibi kolayca geçebileceğini sanma.
Evet, biliyorum.
Ama şimdi durum farklı.
Tek mücadele eden ben değilim.
Z Takımı uyandı!
Evet!
BL SIRASI 268
KUNIGAMI RENSUKE
Durdurun onu! Şut menziline sokmayın!
28 metrelik menzile girersem orta
menzilli şutumun başarı oranı fırlar.
Hâlâ çok uzak.
Evrimleşemezsem gol atamam!
Ne yapmalıyım?
Çalım atmayı mı denesem?
Hayır, şu an öyle bir silahım yok.
Pas ver, Kunigami!
Ne yapmalıyım?
Eğer bu son maçım olsaydı ben...
Korkma, Kunigami! Mücadele et!
Süper kahraman olmayacak mıydın?
Bekle. Evet, doğru.
Evrimleşmek istiyorsam bu
halimle bunu başaramam!
Kimse yok.
28 metrelik menzilimin dışından bir şut.
Orta noktaya tüm gücümle
vurduğum teknik şut!
Eğer süper kahramansam böyle yaparım!
Menzili dışından uzun bir şut mu?
Tam karşımda.
Yumruklayabilirsem...
Falso mu aldı?
Sikerler!
kaldı 1 gol!
Kunigami'nin şutu neydi öyle!
Öyle orta menzilden falsolu şut
çekebildiğini bize de söylesene!
Kas kafa süper kahraman!
Hayır.
Bu sefer topun neresine vuracağıma
odaklanınca oluverdi.
Benim yeni gol rotam.
-Harikasın dostum!
-Harbiden sınırlarını aştı!
Kendi silahıyla bir gol formülü yarattı
ve o formülden
yeni bir gol rotası ortaya çıktı.
Yani,
ancak kendi yolunda gelişerek
egonu geliştirebilirsin.
O hâlde benim yapabileceklerim neler ki?
Alan farkındalığı mı?
Sahada koşturup durmam mı?
Ben nasıl gol atabildim?
Eğer bu son maçım olsaydı
yeni şeyler denemeyi isterdim!
Sonuç olarak 5 savunma
dizilimimiz işe yarıyor.
İkinci yarıda da sınırlarımızı
aşarak devam edelim!
Aynen! Kim ne derse desin
son 45 dakikamız kaldı!
Hemen yetişip sonra da öne geçelim!
İşinizi yapın ön saflar!
Kazanacak olanlar biziz!
-Evet!
Zafer bizim olacak.
Savunmaya gömülüp kontraya çıkıyorlar.
Bizde buna göre
stratejimizi değiştireceğiz.
O kızıl saçlı,
beni tanımamasına rağmen aptal dedi.
Affetmeyeceğim.
Güzel motivasyon, aptal Zantetsu.
Bizim kaybetmemiz
imkânsız, değil mi Nagi?
He.
FİNAL MAÇI
5. BİNA
İlerle, Kunigami!
Tahmin ettiğim gibi bana
kurdukları baskı artmış.
Buradan vurmak yalnızca
topu kaybettirir. Bu durumda...
Hiç beklemeden Gagamaru'ya!
Böyle bir anda mı?
Eyvah, yetişemeyecek gibiyim.
Boşver, vurayım gitsin.
Akrep vuruşu!
Girecek.
Senin savunmada ne işin var?
Karşı da savunmaya ağırlık verdi.
Seken top!
BL SIRASI 267
ISAGI YOICHI
Kaleye 22, hayır 23 metre var.
Benim gücümle ucu ucuna yetişir.
Siktir, önümü kapattılar.
Durum kötü. Bu formülle gol atamam.
Isagi arkanda!
Ne yapıyon lan ezik!
Geri dön hemen!
Pardon!
Neyim eksik? Ne yapmalıyım?
Topu çıkar!
Menzile girdim ama vuramadım.
Eğer top sürebilseydim,
veya topu koruyacak fiziğim olsaydı...
Hayır, boş şeyler dilemenin
bir faydası olmayacak!
Evrimin anahtarı benim içimde saklı.
Neyi yapıp neyi yapamadığımla ilgili!
Kalan zamanda evrimleşmek
için ne yapmalıyım?
Senden bi bok olmaz.
Oraya kadar gelmişken neden vurmadın?
Gereksiz hareketlerin var.
Nagi Seishiro!
O değilde neden pes etmiyorsun?
Neden hâlâ saldırıyorsun?
Mal mısın? Anlam veremiyorum.
Sizin kadar yeteneksiz
olsam futbolu bırakırdım.
Söylesene.
Seni bu kadar motive eden ne?
Kapa çeneni dâhi!
En güzel kısma geldik!
O yaratık da neyin nesi?
Harekete geç, Nagi! Kontraya çıkıyoruz!
Bir yere gitmiyorsun dedik sana!
Sapık mısın lan sen?
Seni bir güzel sindireceğim!
Gerçekten de tahmin ettiğiniz
gibi bir maç oldu, Ego-san.
Evet, oldukça heyecanlı.
Kazanmak ve kaybetmek.
Yaşam ve Ölüm.
Bu çizgiyi aşıldığı takdirde,
içlerindeki forvetler uyanacaktır.
Benim görmek istediğim buydu.
Bu arada Anri-chan, sence uyanmak nedir?
Şey, sıradan olanların sıradanlıktan
arınması, değil mi? Süper Saian gibi.
Hm, alâkası yok.
Bu başarıyı hiç tatmamış birinin
yapacağı aptalca bir benzetme.
Aptal-
Uyanış, düşünce ve deneyimlerle
oluşan bir yapboz gibidir.
Kazanmak için zorlu durumlarla yüzleşip
yine de başarısız olunca
zafere giden yolda yapboz parçaları
birleşir ve ego ortaya çıkar.
Kısacası uyanış,
kendi sınırlarını öğrendiğin andır.
Neden vurmadın?
Gereksiz hareketler yapıyorsun.
'Gereksiz mi'?
Doğru, gereksizdi.
Vurup vurmama konusunda düşündüğüm an.
O düşündüğüm an yüzünden
engellemeye zaman buldular.
Alan farkındalığımla gol atabilecek
poziyonlar yaratabilirim.
Ama şut çekemezsem bi boka yaramaz!
Gereksizlerden kurtul!
Reo! Tekrar toparlanalım!
Bu sapık cidden sinir bozucu.
Noldu lan?
Zırlayarak polise mi gidecen?
Deminden beri durmadan koşuyor.
Yorulmak ne bilmiyor mu?
Senin güçlü olduğunu kabul ediyorum.
Ama seni durdurmanın yolunu buldum.
Top ayağına gelir gelmez
gözlerin ilk Nagi'yi arıyor.
Çok iyisin, Raichi!
Nagi'ye olan pasları kapandığı
sürece savunmak kolay.
Artık senden korkmuyorum, bay dâhi.
Amin!
Reo'suz bir bok beceremeyen
eğitimli köpek seni!
Senin için de geçerli, Reo!
Bay dâhi olmadan bir bok
beceremeyen vasatın tekisin!
Piç.
V Takımı 9 numara, Mikage Reo.
Rakibe dirsek atmandan dolayı sarı kart.
Aferin sana, bir kez daha vursana.
Yakala, kraliçe!
Hepsini ez geç!
Dene bakalım, kraliçe.
Ben daha hızlıyım.
'Kraliçe' değilim ben.
Bu elemanı geçmeden gol atamam.
Ağırlık merkezinin tersine!
O taraf mı?
Tepkileri hızlı.
Anladım.
Onun silahı muhtemelen ani hızlanma.
Kısa mesafelerde o daha avantajlı.
Bu durumda kaç kez denersem
deneyeyim ona karşı kazanamam.
Bekle.
Az önce ucu ucuna yetiştim.
Yani
kısa mesafede kazanamıyorsam
kazanabileceğim bir durum yaratmam gerek!
Orada kimse yok, boşa vurdun.
Kendime attım.
Çok safsın, kraliçe. Ben daha
hızlıyım dedim ya!
Biliyorum, aptal dört göz.
Sadece başlangıçta.
Uyanış, yalnızca zorlu durumlarla
karşılaşıldığında yaşanır.
Örneğin kendinden güçlü
biriyle karşılaştığında
zayıf kişi kendi silahını ona katlayarak
kazanmak için yeni bir formül oluşturur.
İvmenin öne çıktığı ilk 10
metrede ona karşı kazanamam.
O hâlde onu kendi güçlü olduğum
bölgeye sürükleyeceğim!
50 metreyi 5.77 saniyede.
Uzun mesafede ben daha hızlıyım!
Uyuşuklar yoldan çekilsin.
Maçın bitmesine son 30 dakika kaldı.
Dünyanın en iyisi olacak kişi,
mavi çılgınlığa hükmedecek
olan kişidir.
Blue Lock, Uzatmalar.
'Hey, o benim Çin mantım.'
Bu Gagamaru. Kesinlikle Gagamaru.
Doğru!
Acayip benziyor!
Ne yapıyorsunuz?
'Ben kimim?' turnuvası!
Hadi hadi! Sıra bende!
'İhanet etsemde kazanacağım.
Elinize sağlık Z Takımı.'
-Kuon!
Doğru. 'Elinize sağlık.'
Bunu herkes bilirdi zaten.
O zaman sıra sende, Chigiri.
Ben böyle iyiyim.
Hadi hadii, utangaç şey seni!
Evet! Kraliçemizin ilk taklidi!
Şey...
'Arkadaşçılık oynamak
isteyenlere kapı orada, kış kış.'
-Kış, kış.
-Ve kazanan belli oldu!
-Büyüksünüz, kraliçem!
Kış, kış.